Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Nào!
Làm được mà!
Tới cột hai đi!
BẮC DENVER NĂM 1978
Nào!
Cố lên, Finney. Cố lên.
Cậu làm được mà.
- Chơi bóng!
- Cậu làm được mà, Finney.
Đánh!
Tuyệt, Finn! Làm tốt lắm, Finney!
Nào, Finney. Còn hai cú nữa.
Xoay, đánh mạnh, đánh mạnh.
Lần hai!
Tuyệt!
Chú ý. Chú ý.
Không, không.
Home run!
Bruce!
Chào anh bạn.
Bạn à, tay cậu khỏe thật.
Cậu gần thắng tớ rồi.
- Chơi hay lắm.
Chào, Bruce.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Mày nhấm nháp mạnh bạo lên tí được không?
Tao không nghĩ ở Boulder họ nghe thấy mày đâu.
Xin lỗi bố.
Không biết nữa.
Mọi người đều nói Fonzie hoặc Richie.
Millie nói Potsie,
nhưng em không nghĩ mọi người
nên tin tưởng bất cứ kẻ nào...
muốn lớn lên và kết hôn với Potsie.
Em nghĩ em sẽ gắn bó
với kế hoạch hiện tại của mình...
và kết hôn với Danny Bonaduce.
Em sẽ không kết hôn với
một thành viên của Gia đình Partridge được đâu.
Anh ấy là một người đàn ông tốt.
Em thích giọng nói của anh ấy.
Mới này.
Gì thế?
Tờ rơi.
Chú Yamada đã dán lại rồi.
Em không nghĩ là họ
sẽ tìm thấy chứ?
Đó đâu phải cách họ muốn.
Đi nào.
Chúng ta sẽ đến muộn mất.
- Nào!
- Này, đến đây!
Đánh đi! Đánh đi!
Đánh đi!
Mày nghĩ mày cứng à?
Thử xem.
Tao sẽ đập mày như đập đinh vào cột,
thằng ranh con trơ xương.
Giỏi làm đi.
Trừ khi là mày sợ.
Đánh nó đi, Robin!
Đứng dậy!
Đánh mạnh vào!
Cố lên.
Vãi đạn.
Đi nào. Đi nào.
Cái quái gì thế?
- Là Moose đó.
- Anh không quan tâm.
Moose là thằng to xác khốn nạn.
Anh biết.
Nhưng năm ngoái, khi nó
khiến mũi anh chảy máu...
- Gwen.
- Nó đáng vậy lắm.
Không ai đáng bị vậy.
- Finney, nó đã đánh anh.
- Anh biết, Gwen.
Anh đã ở đó, nhớ chứ?
Anh chỉ... không muốn nói về nó.
Nó đúng là thằng đần
mới đấm nhau với Robin Arellano.
Anh ấy là người cứng nhất trường...
kể từ khi Kẻ bắt cóc
bắt Pinball Vance Hopper.
Anh mong em đừng gọi hắn như vậy.
Mọi người gọi anh ấy là Pinball Vance.
Không, ý anh là...
Em hiểu ý anh, đồ ngốc.
Thậm chí, các tờ báo còn gọi hắn là Kẻ bắt cóc.
Anh mong em đừng nhắc tên hắn nữa.
Anh không tin câu chuyện đó, phải không?
- Không.
- Vì hắn không thể nghe thấy anh.
Hắn không bắt cóc những đứa trẻ đã nói vậy.
- Anh biết rồi.
- Finney.
- Anh đã nói là anh biết.
- Thế nói đi.
Không.
Anh nhát cáy à?
Em không có ý vậy.
Anh biết.
Lõi trong là thể rắn.
Lõi bên ngoài là thể lỏng.
Lớp tiếp theo, được gọi là lớp phủ,
chủ yếu là rắn.
Tuy nhiên, vùng bên ngoài mỏng của lớp phủ...
thì có một số là thể lỏng.
Trang tiếp theo.
Lớp bề mặt được gọi là lớp vỏ.
Nó dày đặc và rất mỏng.
Khi Trái đất tách thành nhiều lớp,
nó bắt đầu nguội từ từ,
nhưng bên trong vẫn rất nóng.
Này, Finney.
Gặp vào bữa trưa nhé.
Giữ chỗ cho rồi đấy.
Này, Finney.
Ra ngoài mau, thằng rẻ rách.
Mày không lừa ai được nữa đâu.
Mày làm gì trong phòng vệ sinh của chúng tao vậy?
Thấy cái bảng không?
Nó nói là "nam".
Phải, là nam, chứ không phải bê đê.
Cút ra, lũ đần.
Chào, Fin.
Có chuyện gì thế?
Cậu biết đấy,
chuyện vẫn vậy.
Răng thằng Moose nhọn thật.
Khớp tay tau chảy máu
ngay phát đầu.
Khoan đã.
Gây lộn với Finn lần nữa,
tao đấm vỡ mồm chúng mày.
Giờ thì cút.
Cảm ơn nhé.
Một ngày nào đó cậu phải tự vệ chứ.
Ừ, tớ biết.
Sao cậu đấm thằng Moose?
Nó thích ba xàm.
Tớ khá chắc là nó sẽ bị hạ thôi.
Không.
Tớ rất ngạc nhiên khi nó vung tay đấy.
Ý tớ là, cậu có buộc phải vậy không?
Có vẻ cậu mạnh tay với nó quá.
Tớ chỉ muốn đập nó một trận.
Dạy nó một bài học.
Nhưng đâu thể không đổ máu chứ.
Trong tình huống như thế,
càng nhiều máu càng tốt.
Với đám đông ấy, cậu hiểu chứ?
Đó mới là khẳng khái khẳng định.
Tớ đã xem
"Texas Chain Saw Massacre" vào tối thứ Sáu.
- Cậu xem chưa?
- Phim đó gắn mác R đó.
Bố tớ sẽ không bao giờ đưa
tớ đi xem phim đó.
Chú tớ đưa tớ
đến một rạp chiếu phim ngoài trời.
Chúng tớ đã xem mọi thứ.
Nhưng, bạn à, bộ phim đó...
là phim tuyệt nhất trần đời.
Hay hơn,
"Enter the Dragon" à?
Chà, có lẽ là hay thứ nhì.
Tớ muốn xem phim của
Lý Tiểu Long ngày nào đó.
Có lẽ là trên TV chăng?
Ừ, rồi cậu sẽ xem được thôi.
Này, cậu có rảnh
để tạt qua nhà tớ sau khi học không?
Lại là toán à?
Thầy Johnson nói quá nhanh.
Thầy ấy không giải thích rõ ràng.
Không như cậu.
Cậu phụ đạo tớ nhé?
Nếu nhận thêm con "F" nữa,
tớ đúp mất.
Ừ.
Vậy, khi chúng ta lấy 11 trừ 6,
chúng ta tìm được
giá trị của "X" là 5.
Mọi người muốn gặp em ạ?
Gwendolyn Blake, đây là...
Thanh tra Wright
và Thanh tra Miller.
Cháu Blake.
Họ muốn nói chuyện với
em về vài chuyện.
Cháu là... bạn của Amy Yamada à?
Chúng cháu cùng lớp.
Cậu ấy ổn chứ ạ?
Cô bé ổn.
Cháu biết chuyện này là về gì mà.
Cháu đã nói với Amy
điều gì về anh trai Bruce của cô bé?
Chỉ là cháu có giấc mơ về anh ấy.
Giấc mơ thế nào?
Kỳ dị lắm ạ.
Có chuyện gì trong mơ?
Anh ấy đã bị bắt cóc. Chỉ vậy thôi.
Bởi một người đàn ông với
một quả bóng đen trong một chiếc xe tải.
Vâng.
Cháu còn mơ gì nữa?
Tại sao ạ? Là mơ thôi mà.
Còn ai biết về giấc mơ chứ?
Không ai cả.
Bọn chú đã tìm thấy hai
quả bóng bay màu đen ở hiện trường vụ án, Gwen.
Bọn chú cũng tìm thấy
một quả bóng đen tại hiện trường...
vụ bắt cóc Griffin Stagg.
Và bọn chú chưa bao giờ
tiết lộ những chi tiết đó, vì vậy...
Vậy câu hỏi đặt ra là
cháu đã nghe nói về bóng bay từ đâu?
Cháu đâu có nghe.
Chú sẽ hỏi lại.
Sao cháu biết về bóng bay?
Còn gì cháu chưa nói nữa, Gwen?
Có thể là rò rỉ từ phía cảnh sát, hoặc...
- Hoặc gì? Cháu là Kẻ bắt cóc à?
- Không.
Chú nghĩ rằng cháu đã bắt cóc
Vance Hopper vào mùa xuân năm ngoái?
Đúng không ạ?
Vance bị bắt hai lần.
Cháu đã thấy anh ấy đánh nhau.
Và tin cháu đi,
nếu có bị bịt mắt thì anh ấy
cũng dư sức đá vỡ mồm hai người.
Gwen, cẩn thận cái mồm.
Phải, cháu đã hạ anh ấy
vì cháu là Kẻ bắt cóc đó,
hai con lợn ngu chết giẫm này.
Gwendolyn Blake!
Gwen.
Còn gì cháu chưa nói ra?
Đôi khi giấc mơ của cháu là thật.
Nó đây rồi.
Gì vậy?
Đâu có gì.
Em sẽ ở chỗ Susie tối nay.
Thứ Sáu mà,
anh biết vậy tức là sao rồi đó.
Anh sẽ chăm sóc cho bố.
Mai em sẽ về sớm.
Và tốt hơn hết
là anh đừng ăn hết kem.
Con xin lỗi!
- Bố, dừng lại!
- Này!
Cút mẹ mày đi!
Gwenny.
Bọn nó đến chỗ tao làm.
Sao cảnh sát tới chỗ tao làm?
Con không biết! Con xin lỗi!
Mày phải nói cho tao biết
mày biết gì...
về vụ điều tra này.
- Con không biết!
- Nói tao nghe... gì vậy?
Con không biết.
Con không biết!
- Gì nào?
- Con không biết.
Đánh con nữa xem,
con thả nó xuống đấy!
Mày thả nó, tao đánh vào mông mày
mạnh gấp đôi.
Không, bố!
Chai vodka đó 8 đô đó!
Giờ nói tao nghe mau.
Nghe tao này.
Mày không phải con mẹ mày!
Con biết.
Vậy có nghĩa là mày không nghe thấy
những thứ không có ở đó.
Mày không thấy những thứ
không có ở đó!
Vâng.
- Chẳng có gì ở đó cả, Gwenny!
- Vâng.
Và giấc mơ của mày...
toàn là mơ xàm lìn thôi.
- Hiểu không?
- Vâng.
- Vâng!
Nói mau.
Tao muốn nghe mày nói.
Giấc mơ của con chỉ là mơ thôi.
Nói lại mau!
Giấc mơ của con chỉ là mơ thôi!
Nói lại mau.
Đi xem TV hay làm gì đó đi.
Và đừng có chườm đá vào mông,
thiếu nữ.
Tao muốn mày nghĩ về
những gì mày đã làm.
Mày biết gì về vụ này không?
Mày cũng phải vậy.
Hiểu chưa?
Giờ thì cút.
Em đã nói rồi, Davey.
- Có đau không, Sal?
- Em ổn.
Anh ổn không?
Ừ, nhưng Sĩ quan Bob
đã bảo chuyện này sẽ xảy ra.
Sally, em đến muộn.
Xe đạp của em hỏng rồi.
Của anh cũng vậy.
Sĩ quan Bob sẽ sửa bánh xe,
nhưng giờ không thể
bảo chú ấy làm luôn được.
Tại sao không?
Tôi hiểu rồi.
Cám ơn vì đã gọi.
Finney.
Dạ?
Mày biết một
đứa trẻ tên là Robin Are...
A... Ar...
Arellano?
Phải.
Cậu ấy là bạn ở trường của con.
Sao vậy ạ?
Em rất tiếc, Finney.
Em biết anh ấy từng là bạn anh.
Đứng có nói chữ "từng".
Cậu ấy vẫn là bạn anh.
Em rất tiếc.
Gwen.
Em có mơ lại được không?
Nó đâu hoạt động theo cách như vậy.
Em đã thử chưa?
Tất nhiên là rồi.
Thử lại đi.
Làm ơn đấy.
Chúa ơi, con biết Người hiểu
con đang xin gì,
nhưng con vẫn sẽ xin người.
Anh trai con, anh ấy cần bạn của mình.
Và con biết Người không thể
cứ thế để anh ấy đi,
bởi vì Người không can thiệp hoặc làm gì đó.
Con không biết các quy tắc.
Nhưng nếu người có thể giúp con,
hãy cho con một hoặc hai giấc mơ...
để xem xem có gì có thể
giúp cảnh sát...
hoặc là con hoặc là bất cứ ai tìm thấy anh ấy.
Con sẽ tôn thờ Người mãi mãi.
Amen.
Đừng nghĩ là bố không biết
có chuyện gì.
Đừng có chơi đùa sau khi đèn tắt.
Con xin lỗi bố.
Đi ngủ đi.
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
Khỉ thật, Gwenny.
Con bé lại làm cái quái gì thế?
Chúng tôi xin lỗi, anh Blake.
Con gái anh không làm gì sai.
Nhưng chúng tôi có thể
nói chuyện với cô bé không?
Đồ hèn nhát chết tiệt!
Con mẹ mày,
thằng mặt mông.
Gwen!
Được rồi, cả lớp.
Đó là ngày mà các em
đã kinh hoàng suốt học kỳ.
Ngày mổ ếch.
Chọn một bạn đồng hành đi.
hãy nhớ là các em sẽ ghép cặp...
với đúng người bạn đó
suốt năm nay.
Cậu cần bạn đồng hành chứ?
Không.
Ý tớ là... ừ,
tớ chưa có bạn.
Đám đó là lũ khốn.
- Gì cơ?
- Sáng nay ấy.
Mọi người đang bàn tán về nó.
Em gái cậu ngầu thật.
Tớ ước tớ và anh mình
cũng là bạn như thế.
Chú ý này.
Được rồi, chúng ta hãy cắt con ếch nào.
Donna, Donna, Donna,
- "Finny, cậu bắt cặp với tớ nhé?"
- Thôi đi.
Im đi, đồ khỉ này.
Được rồi, gặp anh ngàu mai nhé.
Em đi đâu thế?
Em sẽ ở chỗ Susie tối nay.
Hôm nay là thứ Sáu, vì vậy...
- Anh sẽ chăm sóc cho bố.
- Gặp nhóc sau nhá.
Thật ngu ngốc!
Chà, thú vị ra trò ấy nhỉ?
Cần giúp không?
Thấy không này?
Có.
Đưa anh cái mũ nhé?
Được rồi, thưa sếp.
Anh là ảo thuật gia tay ngang.
- Muốn xem một trò không?
- Có.
Có à?
- Đó là những quả bóng đen à?
- Phải.
Cái tay chết tiệt của tao.
Lẽ ra tao phải bẻ cổ mày
vì đã làm vậy với cái tay.
Chúa ơi.
Dính đầy máu rồi.
Y như tao vừa giết ai đó.
Mày thấy không?
Có vẻ mày đếch thấy gì.
Tao biết mày sợ.
Nhưng tao không làm hại mày nữa đâu.
Còn tao bảo bẻ cổ mày...
là do giận thôi.
Và mày làm tay tao
đau lắm đây này.
Tao không làm mày đau đâu.
Tao đoán là...
giờ chúng ta huề rồi.
Mày không phải sợ,
vì chẳng có chuyện gì xấu xảy ra cả.
Tao hứa, Johnny.
Mày thích soda không?
Nói tao nghe xem.
Tao sẽ đi lấy cho mày lon soda, rồi...
Đó là chiếc điện thoại à?
Mày nghe thấy chuông kêu không?
Tao sẽ đi xem đó là ai.
Sao đó lấy cho mày lon soda.
Rồi tao sẽ quay lại và
giải thích mọi thứ nhé?
Gwenny, bố gọi này.
Chào bố.
Không, con chưa.
Không gặp từ lúc ở trường ạ.
Không được đâu.
Từ khi tao còn nhỏ đã vậy.
Treo lại đi.
Tao biết mày sợ và muốn về.
Tao sẽ đưa mày về sớm.
Chỉ là...
Mọi thứ rối tung rối bời.
Tao phải ở trên lầu chút.
Có việc đột ngột.
Gì vậy?
Bỏ đi.
Ai đó thấy gì à?
Cảnh sát đang đến à?
Nếu anh để tôi đi
trước khi họ tới,
tôi hứa sẽ không nói.
Không phải đám cớm.
Vậy là ai??
Có ai đang đến à?
Tôi sẽ hét lên.
Nếu ai đó ở trên lầu,
họ sẽ nghe thấy tôi.
Không, hắn không nghe đâu,
nhất là khi đóng cửa.
Hắn ư?
Khi cánh cửa đóng lại,
không ai nghe thấy
bất cứ điều gì ở dưới đây.
Tao đã tự làm cách âm rồi.
Thích thì cứ gào lên.
Mày không làm phiền ai đâu.
Anh là người đã giết những người khác.
Bruce.
Robin.
Không phải tao.
Là kẻ khác.
Tao sẽ không ép mày làm gì mày không...
thích.
Nếu anh cố gắng chạm vào tôi,
tôi sẽ cào rách mặt anh.
Và dù là ai đến
thì họ cũng thấy và tò mò.
Khuôn mặt này à?
Cúp máy ngay.
Tao đã ở đây khi nó reo.
Thứ đáng sợ chết tiệt.
Tao nghĩ là do tĩnh điện.
Nó đã phát nổ khi tao
ở ngay bên cạnh nó.
Tao nghe nó
mà không mảy may suy nghĩ.
Xem xem có ai không.
Rồi sao?
Không có ai.
Cứu!
Làm ơn!
Cứu với!
Ai đó cứu với!
Cứu!
Dừng lại. Dừng lại.
Nếu ai đó có thể
phá vỡ cửa sổ đó,
thì họ đã làm rồi.
Robin đã làm được rồi.
Mày sẽ không ra khỏi đây.
Mình sẽ không ra khỏi đây.
Xin chào?
Dừng lại.
Dừng lại cái gì?
Tôi đói.
Tôi cần thức ăn.
Mắt mày sao rồi?
Nó đau lắm.
Tao không thể
mang thức ăn cho mày.
Mày phải chờ.
Có ai trên lầu
sẽ thấy anh mang thức ăn cho tôi không?
Đừng lo chuyện đó.
Nếu anh không cho tôi ăn,
sao còn xuống đây?
Xuống nhìn mày thôi.
Tao chỉ muốn nhìn mày thôi.
Tao đi đây.
Xin chào?
Có ai không?
Giúp tôi với.
Xin chào?
Finney.
Đừng dập máy.
Tớ không dập đâu.
Ai vậy?
Tớ không nhớ tên của mình.
Tại sao không?
Đó là thứ đầu tiên cậu sẽ mất.
Thứ đầu tiên mất khi nào?
Cậu biết khi nào mà.
Sao cậu biết tên tớ?
Chúng ta từng gặp nhau.
Tay cậu khỏe đấy.
Cậu gần như đánh bại tớ rồi.
Bruce?
Bruce Yamada?
Đúng.
Bruce.
Tớ là Bruce.
Tay cậu khỏe đấy.
Cậu gần như đánh bại tớ rồi.
Điện thoại đổ chuông cho cậu à?
Nó đổ chuông, nhưng không ai
trong chúng tớ nghe thấy.
Chỉ có cậu thôi.
Kẻ bắt cóc cũng nghe thấy điện thoại đó.
Nhưng hắn không muốn tin nó.
Sao cậu gọi tớ?
Tay cậu khỏe đấy.
Cậu gần như đánh bại tớ rồi.
Tớ mừng vì đó là cậu.
Finney?
Hả?
Có chỗ bẩn ở sàn nhà
đoạn hành lang,
chỗ mà gạch vụn ấy.
Ừ.
Đào dưới nền đi.
Tớ đã cố gắng,
nhưng không có thời gian...
để tớ đào sâu sang bên kia.
Liệu tớ đủ thời gian không?
Xin chào?
Bruce?
Tôi cam kết trung thành với lá cờ...
Cứu với!
Tao làm bữa sáng này.
Anh cho gì vào đó vậy?
Muối và tiêu.
Ăn đi, đừng ăn.
Mày ở dưới này rồi.
Tao cần đánh thuốc mày để làm gì?
Xin chào?
Đừng lên cầu thang.
Tại sao không?
Nó là một cái bẫy.
Cậu...
Cậu là Bruce à?
Bruce là ai?
Tớ vừa nói chuyện
với Bruce mà.
Tớ không biết Bruce nào cả.
Cậu ấy là một cầu thủ bóng chày.
Chúng tớ không chơi bóng chày ở đây.
Cậu là ai?
Tớ không nhớ.
Cậu chơi bóng à? Bóng đá ấy?
Tớ đã giao báo.
Billy.
Cậu là Billy Showalter.
Có lẽ vậy.
Không, cậu là Billy.
Đừng...
lên lầu.
Hắn đang làm gì vậy?
Hắn đang đợi...
ở phía bên kia
với cái thắt lưng chết tiệt.
Hắn không nói cậu có thể đi,
nên nếu cậu mà cố, hắn sẽ trừng phạt cậu.
Hắn sẽ dùng thắt lưng
đánh cậu đến khi bất tỉnh.
Nó đau lắm, nhóc à.
Đau lắm đấy.
Cậu sẽ khóc.
Cậu sẽ cầu xin
hắn ta dừng lại.
Chúng tớ đầu vậy.
Nhưng hắn sẽ tiếp tục đánh cậu.
Xin chào?
Đứa trẻ tội nghiệp.
Đến văn phòng y tá và chợp mắt đi.
Cậu nói tên tớ là Billy.
Billy Showalter.
Đừng gọi tớ như vậy.
Tớ không nhớ nữa.
Tớ không còn là vậy nữa.
Vậy cậu muốn tớ gọi cậu là gì?
Cậu còn nhớ gì?
Tớ bảo cậu rồi.
Tớ từng là nhóc giao báo.
Ừ. Nhóc giao báo.
Thấy bức tường trước mặt cậu không?
Thấy bức tường ngăn cách
với sàn nhà ra sao chứ?
Ừ.
Tớ đã rút dây cáp dài ra khỏi đó.
Tớ đã giấu nó.
Tớ nên làm gì đây?
Bố?
Ừ, con yêu.
Con hỏi bố câu này nhé?
Tất nhiên rồi. Ngồi xuống đi.
Tới đây.
Ngồi đi.
Nhưng bố hứa là sẽ không nổi điên nhé?
Bố hứa, con yêu.
Là về giấc mơ của con.
Giấc mơ của con làm sao?
Chà, sẽ sao nếu...
bố biết đấy, chúng...
Gwen.
Mẹ con,
bà ấy thật đặc biệt.
Bà ấy cũng thông minh nữa,
giống con vậy.
Nhưng, con yêu,
bà ấy cũng...
hơi điên điên.
Bà ấy nhìn và nghe thấy nhiều điều,
và bà ấy rất chắc chắn...
rằng giấc mơ của mình có ý nghĩa gì đó.
Rồi cuối cùng,
nó bảo bà ấy phải làm gì đó.
Làm những điều xấu.
Rồi bà ấy tự sát.
Nhưng chúng không có thật, con yêu.
Chúng không có thật.
Con yêu mẹ.
Bố cũng yêu bà ấy.
Ý con là, con yêu chính con người bà ấy.
Bố biết, con yêu.
Bố...
Bố chỉ... bố không...
bố không muốn tương lai con như vậy, con yêu.
Con hiểu không?
Nhưng mà...
sẽ sao nếu nó giúp con tìm thấy Finney?
Này! Samson, dừng lại!
Nào! Nào, nhóc. Nào.
Đợi chút.
Vào đi.
- Xin chào?
- Chào buổi tối, thưa anh.
Chúng tôi đang đi qua khu nhà anh,
nói chuyện với người dân,
và chúng tôi tự hỏi
anh thấy cậu bé này chưa?
Các anh là cảnh sát.
Đúng. Cảnh sát Denver.
- Các anh ở đây vì đám trẻ mất tích.
- Phải, thưa anh.
Nếu có chuyện gì...
Không, vào đi.
Nào. Samson, thôi đi!
Được rồi.
Tôi muốn cho các anh xem cái này.
Đây, đằng này.
Vậy là đám trẻ đều sống cùng quận à?
Chúng đều đi bộ đi học.
Tất cả đều bị bắt cóc trên đường đi học về...
ngoại trừ Robin Arellano...
Nó đã bị bắt...
vào chiều thứ Bảy trên đường
đến cửa hàng để mua...
- ngô và kẹo, phải không?
- Thưa anh, chúng tôi biết rõ chuyện đó.
Cứ nghe đi đã.
Hắn có thể phục kích đám trẻ này...
và đưa chúng tới
chỗ hắn rất nhanh,
nghĩa là hắn có một căn nhà với gara.
Và hắn đâu thể mạo hiểm
để chúng trốn thoát...
hoặc khiến chúng tỉnh dậy
nếu hắn khiến chúng bất tỉnh.
Tức là Kẻ bắt cóc phải sống đâu đó...
trong khu vực này.
- Anh...
- Max.
- Anh Max.
- Không, không phải anh Max...
Là... là Max thôi.
Bạn bè gọi tôi là Max.
Và từ khi chúng ta...
cùng nhau giải quyết vụ án này, tôi nghĩ...
- Anh sống ở đây bao lâu rồi, Max?
- Tôi...
Không, tôi sống ở Durango cơ.
Vừa chuyển qua thôi.
Đây là chỗ anh tôi.
Tôi đã đọc nhiều về vụ này,
tôi không có việc làm bây giờ,
các anh...
có thể để tôi giúp vụ này mà.
Anh cứ làm đi,
nhưng nếu anh thấy...
một trong những đứa trẻ này,
hãy gọi cho chúng tôi.
Chờ đã. Hoặc nếu tôi có
manh mối mới, phải không?
Nếu anh thấy một
trong những đứa trẻ này, hãy gọi.
Và, hãy sắp lại xếp tất cả
trước khi anh trai anh về nhà.
Ngu. Ngu, ngu quá.
Chết tiệt, Max.
Tao biết mày không ngủ.
Tôi đói quá.
- Nói tao nghe tên mày đi.
- Anh quan tâm làm gì?
Thường thì không.
Rồi tao cũng tìm ra trên báo thôi.
Họ luôn in những bức ảnh đẹp, lớn...
với tất cả
các chi tiết tao muốn.
Tất cả những thứ
đám ranh con chúng mày nói dối.
Lần này thì khác gì?
Phức tạp lắm.
Nó quá phức tạp.
Tất cả đều khác mà.
Đâu có gì suôn sẻ.
Anh có thể thả tôi đi mà.
Tao đang nghĩ về chuyện đó.
Tôi hứa sẽ không
nói cho ai biết.
Anh có thể bịt mắt tôi,
thả tôi trên phố.
Tôi sẽ đi bộ về nhà.
Nói cho tao tên của mày.
Taylor.
Taylor Mullen.
Tao thực sự bắt đầu thích mày rồi, Finney.
Tí thì tao đã để mày đi.
Xin chào?
Bruce?
Billy... nhóc giao báo?
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!
Xin chào?
Cậu không có nhiều thời gian đâu.
Kẻ bắt cóc vẫn chưa ngủ.
Hắn nghĩ có lẽ đã đến lúc.
Tức là hắn sẽ biết thôi.
Ai biết cơ?
Em trai hắn ở trên lầu.
Cậu có phải là Griffin không?
Ai cơ?
- Griffin Stagg.
- Có thể lắm.
Mọi thứ đều hơi mơ hồ,
nhưng tớ tưởng tượng cậu
biết tất cả tên của chúng tớ.
Đứa trẻ nào chả vậy.
Tớ không biết cậu.
Không ai biết.
Cậu đã ẩn mình nhiều năm,
rồi đứa trẻ nào cũng biết tên cậu.
Cậu không có nhiều thời gian.
Sao hắn chưa giết tớ?
Cậu không muốn chơi.
Cậu phải chơi cơ.
Nếu không thì hắn sẽ không thắng được.
Trò gì?
Cậu bé Hư hỏng.
Nếu cậu không chơi trò đó,
Kẻ bắt cóc sẽ không thắng được cậu.
Và nếu hắn không thể đánh bại cậu,
hắn sẽ không thể đi tới phần tiếp theo.
Và phần tiếp theo của trò Cậu bé Hư hỏng...
là phần ưa thích của hắn.
Phần tiếp theo là gì?
Cậu không có nhiều thời gian đâu.
Cậu nói câu này rồi.
Hắn chưa ngủ đâu.
Cậu cũng đã nói điều đó rồi.
Phải, giờ thì hắn ngủ rồi.
Ở trên ghế của hắn.
Ngủ thiếp đi khi chờ cậu chơi đấy.
Thế thì tớ có lợi gì?
Khoan.
Cánh cửa vẫn chưa bị khóa.
Tớ cứ thế mà đi à?
Có một ổ khóa số...
ở mặt trong của cửa chắn bão.
- Nó từng là khóa xe đạp của tớ.
- Khóa xe đạp của cậu sao?
Phải.
Hắn lấy nó khi bắt tớ đi.
Mã khóa là gì?
- Tớ không nhớ.
- Griffin à.
Tớ nhớ rằng
mình đã lo sợ sẽ quên nó.
Thế nên tớ đã viết lại.
Sao?
Ở đâu?
Tớ khắc nó lên tường bằng nắp chai.
Tường nào?
Là tường nào?
Vách bên phải,
ngang vai nếu cậu ngồi xuống.
23317.
23317 sao?
Nếu thế thì đúng rồi.
Nhưng là 23-31-7
hay 23-3-17 hay 2-33-17?
- Tớ không nhớ.
- Griffin à.
Tớ không nhớ được.
Cậu sẽ phải thử tất cả.
Và cậu không được gây ra tiếng động khi làm.
Ừa.
Được rồi.
Cảm ơn nhé.
23317.
Cứu!
Cứu với!
Kẻ bắt cóc kìa!
Mày hé thêm tiếng nào nữa...
tao sẽ moi ruột mày
như moi lợn ở giữa đường đấy.
Và siết cổ mày bằng chính ruột của mày.
Ngủ ngon nhé, cậu bé hư hỏng.
Này, làm gì mà ồn ào quá vậy?
Samson sủa bậy ấy mà.
Không có gì đâu mà.
Đi ngủ đi Max.
Chúa ơi, cái khỉ gì vậy?
Ý con là cái quái gì vậy hả?
Con nhờ Người giúp,
vậy mà Người chỉ cho con...
những manh mối vô dụng.
Để rồi tối qua
con chẳng nằm mơ thấy gì cả.
Thật đấy, Người bị làm sao vậy hả?
Người để Kẻ bắt cóc bắt Finney rồi đúng không?
Và đừng có bảo là Người không liên quan gì nhé...
vì Người đã cho con mơ thấy những điều này mà.
Trừ khi...
có lẽ Người còn không có thật nữa.
Thằng chó.
Không.
Con bà mày.
Khỉ thật.
Sao?
Cậu tính nói gì hả?
Cậu có biết cậu là ai không vậy?
Câu hỏi gì mà xàm vậy?
Thế cậu có biết cậu là ai không?
Tớ là Finney Blake.
Ừ, vui vãi ra khi được gặp cậu, Finney Blake.
Ngay đây này.
- Chính là nó.
- Nó là gì?
Dấu chấm hết cho cơn ác mộng
kinh hoàng cho cuộc đời thảm hại của cậu.
Vãi thật.
Cậu là Vance Hopper.
Tớ nhớ ra cậu rồi.
Cậu thường hù tôi.
Tin tớ đi Finney Blake,
nếu cậu nhìn trước được tương lai,
cậu sẽ xón ra quần đấy.
Hôm nay là ngày đó đấy, thằng khốn.
Vance, cậu sẽ phá kỷ lục bản thân mất.
Tất nhiên là thế rồi, đồ đần.
Tớ đã bảo thế mà.
Này.
Ôi tên khốn này!
Thằng chó!
Mày phá game của tao rồi!
Chúa Pete ơi.
- Này.
- NVào đi thằng chó!
Đừng có kiếm chuyện với tao nữa đấy!
Cậu có biết mình là ai không?
Câu hỏi gì mà xám thế hả?
Thế cậu có biết mình là ai không?
Tớ là Finney Blake.
Ừa, vui vãi ra khi được gặp cậu, Finney Blake.
Ngay đây.
Chính nó đấy.
Nó là gì?
Dấu chấm hết cho cơn ác mộng kinh hoàng...
trong cuộc đời thảm hại của cậu.
Vãi thật.
Cậu là Vance Hopper.
Tớ nhớ ra cậu rồi.
Cậu thường hù tớ.
Tin tớ đi Finney Blake,
nếu cậu biết trước tương lai,
cậu sẽ xón ra quần đấy.
Hôm nay là ngày đó đấy, thằng khốn.
Gwenny, mau lên.
Con sẽ trễ học mất.
Xin lỗi bố.
Vãi thật.
Cậu là Vance Hopper.
Tớ nhớ ra cậu rồi.
Cậu thường hù tớ.
Tin tớ đi, Finney Blake,
nếu cậu biết trước tương lai,
cậu sẽ xón ra quần đấy.
Hôm nay là ngày đó đấy, thằng khốn.
Cậu đã thử chồng những tấm thảm để leo lên cửa sổ chưa?
Tớ đã thử mọi cách.
Chưa, chưa phải tất cả đâu.
Mọi chuyện chỉ chấm dứt khi
Kẻ bắt cóc nhìn thấy việc tớ làm.
Hắn cũng tốn nhiều thời gian với tớ nữa.
Cậu đã làm gì?
Tên khốn đó sẽ tốn mớ tiền...
- để phục hồi những hư hại.
- Cậu đã làm gì?
Tớ sắp nói đây, thằng ranh này!
Hay cậu còn thứ gì khác quan trọng hơn...
để làm lúc này à?
Không, không, không...
Tớ đang nghe đây.
Có một lối thoát trong nhà vệ sinh,
băng qua "The John".
Ừa, tớ thấy rồi.
Bên kia bức tường là nhà kho.
Cậu không thể vào đó...
vì bị chặn bởi một
cái tủ đông to vãi ra.
Được rồi.
Hãy phá bức tường ở chỗ
cách lối thoát 2 feet...
tới khi cậu tới được bàn điều khiển có vít.
Gỡ bảng điều khiển ra rồi chui vào tủ đông.
Và rồi đi vào nhà kho.
Cảm ơn.
Vì gì?
Vì đã giúp tớ.
Giúp cậu sao?
Tớ làm thế không phải vì cậu!
Mẹ kiếp hắn...!
Sao thế?
Chào Finn.
Có chuyện gì vậy?
Robin sao?
Chào anh bạn.
Đừng khóc.
Tớ đâu có.
Có đấy.
Tớ có thể thấy cậu mà.
- Cậu thấy à?
- Tớ ở cạnh cậu.
Tớ luôn ở cạnh cậu mà.
Vậy ư?
Một người đàn ông sẽ không bỏ rơi bạn mình.
Bố tớ chưa từng bỏ rơi đồng đội hồi ở Việt Nam.
Đó là lý do ông không trở về nữa.
Và tớ cũng vậy.
Tớ cũng sẽ không bỏ rơi cậu.
Ta sẽ sớm gặp lại nhau.
Quên đi.
Cậu còn chẳng làm như tớ trước đây.
Tớ đã thử mọi cách nhưng vẫn không được.
- Chưa thôi.
- Robin...
Cậu còn nhớ những gì tớ dặn không?
Tớ cần phải xem
"Texas Chain Saw Massacre" à?
Trước đó nữa.
Ngày nào đó tớ phải tự vệ.
"Ngày nào đó" là hôm nay đấy Finn.
Hôm nay là ngày cậu sẽ mặc kệ
những lời đàm tiếu của người khác.
Tớ không mạnh như cậu, Robin.
Cậu còn không hạ được hắn cơ mà.
Cậu luôn mạnh mẽ mà, Finn.
Đó là điểm chung của ta,
là lý do mà hai ta là bạn.
Cậu luôn sợ tung ra cú đấm,
nhưng cậu luôn biết cách đỡ nó.
Và lần nào cậu cũng được giúp.
Tớ không đủ mạnh mẽ.
Cậu phải mạnh mẽ để thoát ra khỏi đây thôi.
Nếu không thể làm vì cậu,
thì hãy làm vì tớ đi.
Sao chuyện đó lại quan trọng đến thế?
Vì tớ không muốn cái chết của mình là vô nghĩa.
Tớ muốn ít ra tớ chết vì bạn bè chứ.
Và chính vì tớ không thể giết tên khốn đó...
nên cậu giết hắn vì tớ.
Bằng cách nào?
Cậu sẽ cần đến vũ khí.
Vũ khí nào?
Thứ cậu đang cầm.
Chiếc điện thoại sao?
Bỏ đầy đất cát vào đó.
Bịt kín nó lại.
Để nó nặng một tí.
Rồi sao nũa?
Và rồi cậu liên tục tập luyện.
Giơ điện thoại lên.
Rồi lùi về sau thật nhanh.
Tiến lên, lùi xuống rồi đấm móc.
- Thử đi.
- Bây giờ à?
Phải.
Giơ điện thoại lên.
Lùi về sau thật nhanh.
Tiến lên, lùi lại rồi đấm móc.
Lại nào. Giơ điện thoại lên.
Lùi về sau thật nhanh.
Tiến lên, lùi lại và đấm móc.
Tiếp nào. Giơ điện thoại lên rồi lùi về sau thật nhanh.
Tiến lên, lùi xuống và đấm móc.
Lại nào. Giơ điện thoại lên.
Lùi về sau thật nhanh.
Tiến lên, lùi lại rồi đấm móc.
Cậu làm được rồi đấy.
Giờ thì nhét đất cát vào như tớ bảo đi.
Tớ vẫn có thể nói chuyện được với cậu chứ?
Đây là lần gọi cuối rồi Finn.
Từ giờ cậu phải tự lực thôi.
Tớ nhớ cậu, Robin.
Vậy hãy thoát ra vì tớ đi.
Sử dụng những thứ bọn tớ đưa.
Tớ sẽ thoát.
Tạm biệt Finn.
Tạm biệt Robin.
Kính gửi Chúa.
Xin người đấy.
Con xin lỗi vì bảo Người không có thật.
Làm ơn hãy có thật đi mà.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Xin cho gặp Thanh tra Wright.
Không đời nào.
Mình biết anh ta giấu mình gì đó dưới đây...
nhưng thế này ối giối ôi thật sự.
Làm ơn, giúp tôi với.
Chú gọi cho bố tôi được chứ?
Hay em gái cũng được?
Nghe này.
Đừng lo, anh ta không có nhà đâu.
Anh ta có việc bận rồi.
Tôi là Max.
Bình tĩnh đi.
Hèn gì sáng nay anh ta hoảng thế.
Này, cậu muốn nghe về cách tôi tìm thấy cậu không?
- Đừng, đừng, đừng...
- Không, không, không...
Đừng có lo.
Ta có thể nói về nó...
Là nhà này sao?
- Vâng.
- Cháu chắc không?
Hôm nay cháu mới thấy nó,
ngoại trừ trong giấc mơ của mình.
Cái cây, cánh cửa, địa chỉ và cái cổng.
Mọi chi tiết.
Được rồi, được rồi.
Cháu lùi lại đi.
Quan sát con bé.
Làm ơn hãy nhanh lên.
Được rồi đi thôi.
Xem mày vừa khiến tao làm gì này.
Mày ép tao phải giết anh em nhà tao đấy.
Không.
Không phải do tôi.
Nó là một thằng ngu.
Nhưng nó vẫn là em tao.
Xin lỗi nhé Max.
Giờ anh phải chôn em cũng những đứa khác rồi.
Xem ra cuối cùng em cũng tìm thấy hết
mấy đứa nhóc hư hỏng rồi đấy.
Mở cửa ra!
Cảnh sát đây!
Điện thoại bị sao thế kia?
Tao đã bảo là không thành đâu!
Thường thì tao sẽ dùng dao.
Nhưng mày thì đặc biệt hơn, Finny.
Tao sẽ làm từ từ.
Tao muốn mày phải thật sự đau đớn.
Samson!
- Trống!
Ngoan lắm.
- Đây cũng trống!
- Nhầm nhà rồi!
Cái này là cho mày!
Chào mừng tới đoạn kết của cơn ác mộng kinh hoàng...
trong cuộc đời thảm bại của mày.
Mày không có nhiều thời gian đâu.
Là ngày hôm nay đấy, thằng khốn.
Tao không thể giết thằng khốn như mày,
nhưng Finn làm thay tao rồi.
Tay Finn mạnh lắm đấy!
Khoan đã.
Ta còn tầng hầm nữa.
Là những đứa bị mất tích.
Đây là nơi hắn chôn chúng.
Tôi nghĩ hắn giết chúng ở chỗ khác.
Anh nói đúng đấy.
Này, này, này.
Đi cùng tôi.
- Dưới tầng hầm.
Đưa bọn trẻ ra khỏi đây.
Không được qua đây.
Bố vô cùng xin lỗi.
Bố...
Xin hãy tha lỗi cho bố.
Tôi là Cảnh sát trưởng Walker...
từ Sở Cảnh sát Denver.
Cơn ác mộng kéo dài trong cộng đồng chúng ta...
cuối cùng cũng kết thúc êm xuôi vào tối nay...
khi đã tìm thấy cậu bé Blake bị mất tích...
nhưng đồng thời cũng phát hiện ra năm thi thể...
mà chúng tôi tin cũng là trẻ em mất tích ở những vùng khác.
Sau đây là những thông tin
từ người đã phá được vụ án.
- Thanh tra Wright?
- Cảm ơn ngài.
Thủ phạm hay thường được biết là
Kẻ bắt cóc sở hữu hai căn nhà...
một căn dùng để giữ những nạn nhân còn sống...
căn phía đối diện là nơi...
hắn chôn xác của nạn nhân.
- Là cậu ấy sao?
- Đúng đấy.
Vãi thật.
- Cậu nhìn thấy chứ?
- Tớ tưởng cậu ấy đô hơn chứ.
Cậu ấy đã giết Kẻ bắt cóc đấy.
- Là cậu ấy.
- Không đời nào.
Kẻ bắt cóc cao gần 2 mét cơ mà.
Tớ nghe bảo cậu ấy đã đâm hắn.
Sao thằng nhóc ấy siết cổ tên kia tới chết được?
- Nghe bảo cậu ấy bổ rìu vào đầu hắn.
- Tớ biết vì bố tớ là cảnh sát mà.
Tớ nghe nói cậu ấy
đánh hắn chết bằng điện thoại đấy.
Chào buổi sáng.
Chào Finney.
Gọi tớ là Finn thôi.
Phụ đề thực hiện bởi Wtranz Entertainment
Hãy like page để cập nhật phụ đề những bộ phim mới nhất nhé!
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Tris
Hãy gửi tấm lòng của bạn tới
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn chính là lời cảm ơn lớn nhất dành cho subteam!
Quý khách hàng có nhu cầu dịch thuật đa ngôn ngữ vui lòng liên hệ: (+84) 398 544 655 hoặc ContactWtranz@gmail.com . Trân trọng!